在單區做空的人
他的本意可能只是做一筆scope
賺一筆做空賺了就跑
但是有可能當他發現
有連續的一根兩個陰線
體積很大全部說到最低的時候
他可能只是scope一部分
保留一部分倉尾因為他覺得
這個地方下降趨勢很強
可能能夠持續更久
比如說這兩個陰線的體積
實體部分把它往下翻做一個MESHMove
也有可能是他的最高
打他的最低往下翻做MESHMove
那我這裡隨便選擇了其中一種
一部分比如說在前期的低點
之營保護一部分地位
然後剩下的拿了近兩九一些
看一看能不能有更大的波段去
這是把scope和 Swing
就是把波頭筆和波段結合起來去做
那他們也是兩個不同的系統
但是如果你都會的話
也可以嘗試這樣去結合
更加推薦絕大部分交易者的是
什麼樣子呢
可以看到這邊
嘗試突破下來以後有一個反彈
這裡是一回條二回條三
是一個三推的些型熊奇
並且在三推之後出現了一個非常好的
做功性好可以
大陰線說在最低
這裡也可以看做是一個
低三的性好可以線
在他下方是低三的入場點
在他的最低點下方一個TICK
去怪一個scope的作空
在這裡就可以成交了
直損非常的簡單
是放在熊奇的上方一點點
Memobiao為假如說
是我們剛才畫的MESHMove的話
這裡可以看到他的
營規比
這個位置可能是一倍左右
這裡是兩倍左右
所以他的營規比是大於兩倍的
而且它是順時交以它順的
左邊這個強勢突破
它的盛率有非常的高
這樣的交易是
我推薦絕大部分交易者
如果你想要
選擇一個系統的話
可以優先考慮這一種
也就是強勢的突破
有了反彈或者回條之後
又有了好的性好可以
去做他們的第二段行情
盛率和營規比都非常的好
最後我再來講一下
剛開始的時候提到的這個問題
在这一根开线的最低点下方到底是应该质损理场呢
还是应该加倉买入更多
事实上这个问题存在本身
他就告诉我们绝大部分教育者是不适合这种教育策略的
因为首先他的银辉比比较的差
他的风险很大所以
首先对于倉为管理呢你和风险控制呢你有一个很高的要求
其次大质损代表着你有可能要加倉那么加倉就是一个额外的决定
就好像台脸的时候
一个女朋友你已经应付不过来了他经常问你一些奇怪的问题不知道怎么回答
那如果来两个甚至三个女朋友那就更加复杂的情况对不对
如果你想追掌但是你不知道质损到底该放在哪里
不知道自己该不该加倉什么时候加倉那么我的建议就是根本不要去追掌
因为这个系统是非常复杂的而且就算你知道了
你不一定能够执行如果你倉为控制不好他跌下来你看到了
这个规则很大本来应该质损的但是你不质损就会亏得非常多
这个系统就没有办法执行
但是这种模式或者系统他就非常的简单他的质损比较小
而且很明确这个又创新高了那么就质损
不需要考虑是不是要加倉
做对了就是做错了就是做错了也不需要考虑是不是要提前立场因为一共就这么点距离对不对
目标位也很明确至少是两倍的质损或者有一个没有什么的位置
开倉完用条件定的就是OCO或者是Breakdown的设置好质损和质的目标位甚至你都不需要看盘
让他自己去走到了就自动会执行了
那我今天讲
坏的信号可以坏的背景去挂现价单反作并不是让大家也去这样做
而是帮助大家更好的理解
至少当你遇到这样的行情的时候不会轻易地去做多去做反转
导致出现一些无味的亏损
就好像如果是喜欢做去世喜欢做突破的家语者
他其实非常需要去了解正当去见里面的假突破
他需要了解
为什么有很多人喜欢在
上下演去高报的一些状况前去读假突破
去读突破失败
这样他才能使别出什么样的突破
是成功率更高的
可能是真突破
他的盛率就会提升
同样的道理喜欢在区间里面
状况前做scop的人
他也要能够使别真突破
这样的时候他就可以即使之准不至于一笔
亏太多钱把之前赚的小钱都亏掉
他之前可以赚很多笔小钱
最会比可以稍微都亏一点
但是不会亏太多的话
总体也是盈利的
在上一期视频也给大家看了
尤为新手观众Ricky他的
练习的成交记录
也给大家看了
就是你可能是只是改掉了一点点的
换毛病只是对某一个细节上有一定的
进步之后
你提高一点点盛率他对于你总体的
最后的盈利会有一个非常巨大的改变
所以学的东西有很多
需要进步的地方有很多
但是大家从其中某一种自己最喜欢的
或者说相对来说比较简单的